[дуугах]
[Ус дусал]
[Шар шувуу]
[Бага намуухан ая]
Аахр!
Ахх.
Би түүнийг харж байна гэж бодож байна!
Энэ замаар!
[Хөдөлгүүрүүд Whir]
Аахр!
Ахх...
Ахх.
[Сиренүүд уйлах]
Тав.
Өө, гайхалтай.
Чиний яг цээжиндээ сум байна.
Санаа зоволтгүй.
Би амилсан.
Би аль хэдийн үхээгүй.
Би үхлийн шившлэг хийж чадна.
Зүгээр л чамд туслахыг хичээж байна.
Пиццаны эр дээр шившлэг хий.
Манай пицца хаана байна?
Би одоо тоглоход бэлэн байна.
Би одоо тоглоход бэлэн байна, залуусаа.
Бид дунд нь байна, Эллиотт.
Та дунд нь нэгдэж болохгүй.
Би түүнийг авсан!
Би юу гуйгаад байгаа юм бэ?
Аав оом хадах.
O.K.
Майк?
Ээжийнх нь төлөө.
Стивээс асуу.
Тэр бол тоглоомын мастер.
Түүнд туйлын эрх мэдэл бий.
Стив?
Стив, би одоо тоглож болох уу?
Эхлээд пиццагаа хүлээж бай.
Тэгээд би орсон уу?
Та орсон байна.
Өөрийн стратегийг тодорхойл.
Чи Грегийн араас тоглож байна.
Их хэмжээний хиам, пепперонис.
Бяцхан загасчдаас бусад бүх зүйл.
Өө.
? Apapa oom
хадах хадах ?
? Аав оом
хадах уу?
[Хогийн сав шажигнаж байна]
Харви?
Харви, энэ чи мөн үү, хүү минь?
? Би тэр дууг сонсдог
Хаана ч байсан?
? Аав оом
хадах уу?
? Apapa oom
хадах хадах ?
Наашаа, залуусаа.
боль.
Уучлаарай.
? Аав оом
хадах...??
[Таних]
Харви?
Таны авах зүйл бол 40 настай хүмүүс юм.
Та энэ тоглолтонд хэрхэн ялах вэ?
Яг л амьдрал шиг.
Чи амьдралд ялдаггүй.
Ээж ээ! Ямар нэг зүйл байна...
Пицца хаана байна?
Тэнд ямар нэг зүйл байна!
Багажны амбаарт.
Тэр бөмбөг над руу шидэв.
Чимээгүй!
Тэнд хэн ч гарахгүй.
Зогс. Одоо та нар энд үлд.
Та энд үлдээрэй, ээж ээ.
Бид шалгах болно.
Тэгээд эдгээр хутгыг буцааж тавь!
Зүгээр дээ, Эллиотт.
Гар чийдэнгээ авцгаая.
Барь.
Түр хүлээнэ үү.
Өө, мөлхөж...
Аймшигтай.
Та яг юу харсан бэ?
Тэнд.
Өө...ха!
Аймаар байна.
Хөөх!
Энд юу ч алга.
Хаалга нээлттэй байна.
Эдгээрийг хар.
Коёот ахиад ирлээ, ээж ээ.
За, үдэшлэг дууслаа.
Бүгд одоо дотогшоо орцгоо.
Гар.
Яараарай.
Хурдан. Хурдлаарай.
Тайлер, надад тэр хутгыг өгөөч.
Өө, гайхалтай.
Сайхан,
Эллиотт.
Энэ нь осол байсан.
Та нарыг пицца захиалж болно гэж хэн хэлсэн бэ?
Өө... тэр.
Тийм үү? Гэрт.
Хөөрхий, залуу минь.
Ээж ээ, энэ үнэхээр байсан.
Душны уут.
Манай гэрт муу муухай яриа байдаггүй.
[Таних]
[Шүгэл]
Эллиотт, чи галзуу юм.
Ранфф.
[Оргино]
Аа!
Аарх!
[Шүгэл]
Сайн уу.
Сайн уу?
[Жанглинг]
Та Halloween-ээр юу хийх гэж байна?
Би тэнэг Halloween-д оролцохгүй.
Гоблин шиг яв.
Амаа тат.
Бид чамд итгэхгүй байгаа юм биш, хонгор минь.
За, энэ үнэхээр байсан.
Чи юу гэж яваа юм бэ, Герт?
Би үхэрчин болж байна.
Тэгэхээр өөр юу шинэ вэ?
Магадгүй энэ нь игуана байсан байх.
Энэ нь игуана биш байсан.
Магадгүй...
Тэд яаж хэлдгийг та мэднэ
бохирын хоолойд матар байдаг уу?
Ариутгах татуурга дахь матар.
Бидний хэлэх гэж байгаа зүйл бол ердөө л
Магадгүй та үүнийг төсөөлж байсан байх.
Би чадахгүй байсан.
Магадгүй гажигтай хүүхэд байх.
Согогтой хүүхэд.
Элф эсвэл лепрекон байж магадгүй.
Энэ нь тийм биш байсан,
шодойн амьсгал!
Эллиотт!
Суу.
Хэхэ.
Аав надад итгэх болно.
Магадгүй та аав руугаа залгах хэрэгтэй байх
тэгээд түүнд энэ тухай хэл.
Би чадахгүй.
Тэр Саллитай Мексикт байдаг.
Мексик хаана байна?
Уучлаарай.
Би чамайг алах гэж байна.
Хэрэв та үүнийг дахин харвал, ямар ч байсан,
битгий хүр.
Зүгээр л над руу залга.
Бид хэн нэгнийг авч хаях болно.
Нохой баригч шиг үү?
Тэд лоботоми хийх болно
эсвэл үүн дээр туршилт хийх эсвэл ямар нэгэн зүйл хийх.
Таны ээлж аяга таваг угаах.
Би тохируулаад цэвэрлэв.
Би тэгсэн.
Би өглөөний цайгаа уулаа.
[Тавган завсарлага]
Юу болсон бэ, ээж ээ?
Тэр Мексикийг үзэн яддаг.
Хараал ид!
Чи яагаад өсөхгүй байгаа юм бэ?
Өөрчлөлтийг бусад хүмүүс хэрхэн мэдэрч байгааг бодоорой.
[Оргино]
Ахх...
Ээж--
Ээж ээ.
Майкл.
[Мунчинг]
Ахх.
Хөөх.
[дуугах]
[Мунчинг]
За, чи халуухан байна.
Би буцаж ирнэ.
Мэри, би машинаа буцааж өгч болох уу?
Замаас 1 фут ч биш.
[Хусах]
Та өчигдөр шөнө гадаа байсан
Тэр зүйлийг хүлээж байсан биз дээ?
Би ажилдаа явбал амьдрах уу?
О.К.
ТВ байхгүй.
Алив.
Ээж ээ, Майкл юу хийснийг хараарай.
Энэ ба-
Би тэднийг харж байна, Герт,
тэгээд би түүнийг барьж авбал би түүнийг барих болно.
Нааш ир.
Бүү ай.
Зүгээр дээ.
Алив.
Та ярьдаг уу?
Мэдэж байна уу, ярих уу?
Би хүн.
Хүү.
Эллиотт.
Эл-и-отт.
Кокс. Хараач, бид үүнийг уудаг.
Энэ чинь өө...
Энэ бол ундаа.
Та мэдэх үү, хоол?
Эдгээр нь тоглоом юм.
Бяцхан эрчүүд.
Энэ бол Греидо.
Тэгээд энэ бол Hammerhead.
Харж байна уу, энэ бол Walrus Man.
Тэгээд энэ бол Snaggletooth.
Энэ бол Ландо Калриссиан.
Харж байна уу?
Энэ бол Боба Фетт.
Хараач. Тэд дайн ч хийж болно.
Пфф! Заа!
Аа.
Тэгээд хар. Загас.
Загас загасны хоол иддэг,
мөн акул загас иддэг,
гэхдээ акулыг хэн ч иддэггүй.
Харж байна уу, энэ бол Пез.
Чихэр.
Харж байна уу, идээрэй.
Чи энд чихрийг тавь,
мөн та толгойгоо өргөхөд,
чихэр гарч ирнэ.
Та жаахан хүсч байна уу?
Энэ бол газрын самар.
Та идээрэй.
Гэхдээ та үүнийг идэж болохгүй
Учир нь энэ хуурамч.
Энэ бол мөнгө.
Та харж байна уу?
Бид мөнгөө самар руу хийнэ.
Харж байна уу? Банк.
Тэгээд ...
Энэ бол машин.
Энэ бол бидний эргэн тойронд байгаа зүйл юм.
Харж байна уу? Машин.
Хөөе!
Хөөе, түр хүлээнэ үү.
Үгүй. Та тэднийг иддэггүй.
Та өлсөж байна уу?
Би өлсөж байна.
Байна.
Би яг энд байх болно.
За? Би энд ирье.
Харв!
Аахр!
[Woof Woof]
Алив Харви.
Энэ түүнд таалагдах болно.
Энэ.
Аа!
Аахр!
Чи зүгээр үү?
Хэт их догдолж байна, тийм үү?
Кокс авмаар байна уу?
Гучин таван фунт.
Гучин таван фунт!
Чи их тарган юм аа!
Би чамайг хэр өндөр болохыг гайхаж байна.
Би дөрөв зургаатай.
Та эргэн тойронд байх ёстой
гурав--
Эндээс ус гардаг. Харж байна уу?
[Гагс]
Энэ халуун, энэ нь хүйтэн байна.
Одоо энэ бүхэн том усны цамхгаас гардаг.
Энэ нь хоолойгоор дамждаг, заримдаа
үхсэн хорхойнууд дамжин орж, ваннд буудаг.
Энэ үнэхээр өвчтэй байна.
Ямар ч байсан хараарай...
[Хоолой услах]
Та цангаж байна уу?
Аа!
[Хангах]
Би авах болно.
Сайн уу. Тийм ээ, би зүгээр.
Мэдээж. Тийм ээ, би халуурсан хэвээр байна.
Тиймээ. Үгүй ээ, буцаж ир.
Би зүгээр ээ, ээж ээ. Тиймээ.
Тиймээ.
Үгүй ээ, би одоо орондоо орох ёстой.
За. Баяртай.
Ээж ээ, би өвчтэй байна.
Ээж ээ, би эмчид очих шаардлагагүй!
[Ус цацах]
Ээж ээ, би өнөөдөр дөнгөж 99-ийн халуурсан.
За, "бага хагас."
Өө-өө. За, ээж ээ.
За, баяртай.
[Гургих]
Би бөөлжих хэрэгтэй байна.
Ээж ээ, гуйя.
Хэрэв та намайг явуулахгүй бол би утсаар бөөлжих болно.
[Гүрглс]
Ээж ээ, би одоо бөөлжих ёстой.
Тийм ээ...
[ханиалгах]
Өө!
[Гурглес амьтан]
Та иймэрхүү зүйлд живж болно.
[Гурхих]
[Гургих]
Энэ нь таны сайхан цагийн тухай санаа мөн үү?
[Гурхих]
? Осол гарах уу?
? Гэхдээ энэ нь зөвхөн цохиж, гүйх явдал юм уу?
? Үзэх тийм олон хүн байна уу?
? Та маш олон хүнтэй танилцаж чадах уу?
? Мөн цуглуулгандаа нэмэх үү?
? Гэхдээ тэд чамайг тэвэрсээр байна уу?
? Эрүүл мэндээс өөр юу ч биш үү?
? Мөн цуглуулгандаа нэмэх үү?
? Гэхдээ тэд чамайг тэвэрсээр байна уу?
? Осол гарах уу?
? Гэхдээ энэ нь зөвхөн цохиж, гүйх явдал юм уу?
? Та хохирогч болох уу?
Майк, ор.
Чи ямар санагдаж байна, хуурамч?
Надад үнэхээр чухал зүйл байна...
Тайлер өчигдөр 69,000 астероидтой болсон гэж хэлсэн.
Хараач, гоблиныг санаж байна уу?
Чи их доголон байна, Эллиотт.
Алив, Майкл.
Тэр буцаж ирэв.
Тэр буцаж ирсэн үү?
Өө, бурхан минь!
Нэг зүйл.
Надад туйлын эрх мэдэл бий.
Хэлээрэй.
Танд юу байгаа юм бэ?
Чоно чоно уу?
Үгүй. Хараач...
О.К. Одоо тангараглая...
Таны хийж чадах хамгийн гайхалтай амлалт.
Бидний амьдралд миний цорын ганц дүү гэж тангарагла.
Битгий ингэж хүндрээрэй.
Би тангараглая.
О.К. Тэнд зогс.
Та мөрний дэвсгэрээ тайлсан нь дээр байх.
Чи түүнийг айлгаж магадгүй.
Тэгээд нүдээ ани.
Битгий түлхээрэй, Эллиотт.
Би тэнд гарахгүй
нүдээ аних хүртэл.
О.К. Тэд хаалттай.
Ээж чамайг алах гэж байна.
Аа! Өө! Өө!
О.К. Дахиад нэг удаа тангараглая.
[Ёдагийн хувьд]
Та туйлын эрх мэдэлтэй. Эрп!
Эллиотт! Би чамд зориулж юу хийснийг хараач!
Аахр!
Аа!
Зогс!
Аахр!
Аа!
Ммм!
Хүүхдүүд ээ, би гэртээ ирлээ!
Залуус аа?
Шүүгээнд, хурдан.
Тэнд хэн нэгэн байна уу, хүүхдүүд ээ?
Аа!
Аахр!
Гэрт байгаа хүн байна уу?
Сайн уу, хонгор минь, чи яаж төлөх вэ?
Энд юу болсон бэ?
Өө, чи миний өрөө гэсэн үг.
Энэ өрөө байхгүй.
Энэ бол осол.
Би...
дахин зохион байгуулах.
Би үүнийг харж байна.
Эдгээр тавиуруудыг хананд буцааж тавь.
Тоглоомоо шалан дээрээс ав.
Ммм!
Ороо зас.
Чи илүү дээрдэж байна, би ойлгож байна.
Та нар миний төлөө Гертиг харж байгаарай
Би шүршүүрт орж байхдаа.
Мэдээжийн хэрэг.
Баяртай, ээж ээ.
Өө!
Өө.
Эллиотт...
Би түүнийг барьж байна.
Ахх...
Энэ юу вэ?
Тэр чамайг гомдоохгүй, Герти.
Бид чамайг гомдоохгүй.
Тэр хүү эсвэл охин уу?
Тэр хүү.
Тэр ямар нэгэн хувцас өмссөн байсан уу?
Үгүй
Гэхдээ хар даа...
чи хэлж чадахгүй.
Ээж ч биш.
Яагаад болохгүй гэж?
Яагаад гэвэл аан...
томчууд түүнийг харахгүй.
Зөвхөн бяцхан хүүхдүүд л түүнийг харж чадна.
Надад завсарлага өгөөч.
За, чи юу болохыг мэдэж байна уу
хэлэх юм бол?
Үүнийг хий, Майк.
Бид тэгэх ёстой.
Өө, үгүй, гуйя!
Юу ч битгий хий, гуйя!
Надад туслаач!
Үгүй ээ, гуйя!
Өгө!
Амлах уу?
Тиймээ.
Та амлаж байна уу?
Ранфф.
[Камерын товшилтууд]
Чи юу хийж байгаа юм, Герт?
Би Эллиотын өрөөнд тоглох гэж байна.
О.К. Тэр чамайг тамлахыг бүү зөвшөөр.
Би тэгэхгүй, Мэри.
[Утасны хонх]
[Бөгж]
Сайн уу?
Ахх...
Жер-Жерри!
[Товшоод товших]
Алив, нааш ир.
Хурдаарай.
Битгий түрэмгий бай.
Танд зориулсан ургамал.
Магадгүй тэр ямар нэгэн амьтан байх
Энэ нь амьдрах ёсгүй байсан.
Би шавар авчирсан ...
Бидний харсан туулай шиг.
Ногоон, улбар шар...
Сармагчин байж болно.
Халзан сармагчин уу?
Тэр гахай мөн үү? Тэр яг л адилхан иддэг.
Та царай гаргаж болно.
Тэднийг доромжилж, аз жаргалтай болго
мөн тэднийг хурц шүдтэй болго...
Бид энд байна.
Үүнийг ашигла.
Та янз бүрийн зүйл хийж болно.
О.К. Бид энд байна.
Бид энд байна.
Та хаанаас ирсэн бэ?
Ахх...
Би түүний хөлд дургүй.
Тэд зүгээр л хөл шүү дээ, бяцхан жиргээч.
Тэр бидэнд ямар нэгэн зүйл хэлэхийг оролдож байна.
Дэлхий.
Гэр.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Юу болоод байна аа?
Эллиотт.
Өө, үгүй.
Аа!
Эллиотт, энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй.
Аймшигтай зүйл.
[дуугах]
Судасны цохилт байна уу?
Үгүй ээ, дарга.
Хүлээгээрэй.
Бид үүнийг эндээс авсан.
Түүнийг дага.
О.К.
Та энэ байшинг бодож байна уу?
Хмм.
Ммм.
Ммрр.
Та сургуулиа тайлбарласан уу?
Та дээд оюун ухаанд сургуулийг хэрхэн тайлбарлах вэ?
Магадгүй тэр тийм ч ухаалаг биш байх.
Магадгүй тэр ажилчин зөгий байх.
Тэр ухаантай.
Бид Ангараг дээр сэрээхгүй байх гэж найдаж байна
эдгээр нялуун хэдэн сая залуусаар хүрээлэгдсэн.
Сайн уу, Эллиотт.
Хөөе, Эллиотт, чиний гоблин хаана байна?
Амаа тат.
Тэр буцаж ирсэн үү?
Тэр тэгсэн үү?
Тийм ээ, тэр буцаж ирэв.
Гэхдээ тэр гоблин биш.
Тэр бол сансрын хүн.
Харь гаригийнх шиг.
Тэр хаанаас ирсэн бэ?
Тэнгэрийн ван уу? Ойлгох уу?
Чиний анус уу?
Тэр ойлгохгүй байна.
Авах уу? Таны анус уу?
Чи үнэхээр төлөвшөөгүй юм.
Мөн та cintus suprimus юм
Тэг харизма.
Cintus suprimus.
Амаа тат, Грег!
Харизма тэг!
Чи новш.
Явцгаая.
Алив.
Машиндаа суу.
Бид хоцрох болно.
[Холимог]
Хмм.
За охид хөвгүүд ээ,
Өнөөдөр бид мэлхийн бодит задралыг хийх болно
Үүний тулд бид бэлдэж байсан.
Мөн та олох болно ...
олон ижил төстэй байдал.
Та задлан шинжилгээнд орохдоо,
Та анатоми гэдгийг олж мэдэх болно ...
[Гррр]
[Уйлах]
Хуйх нь маш хурц.
Зүсэх үедээ ухаалаг хэрэглээрэй.
Цус маш бага байх болно.
Биеийн цөөн хэдэн шингэн байж болно.
Тийм ээ!
[Woof]
Бид эхэлснээр...
[Бэлч]
задлах ...
Өө!
Таны бичиж байгаа зүйлс гэдгийг санаарай...
Ахх...
Урп!
Зарим зүйл
задлах явцад хайх ёстой
зүрх бол,
мөн энэ нь цохиж байгааг анзаараарай.
Өө!.
Би ижил төстэй байдлыг дахин нэг удаа онцолж хэлье
бидний харж байгаа зүйлсээс...
Ммм.
Хүний анатомитой ижил төстэй байдал.
Юуны өмнө энд зүрх байна.
Гэдэс нь явах болно
перисталтик үйлдлээр дамжуулан.
X-W-V-U
A-F-P.
Энэ буруу байна.
Зөв бичих
тэмцэх
нь N-U-I-
S-A-N-C-E.
Өө!
Тэд
Биднийг татаж байна.
Анги, эдгээр нь хөвөн бөмбөлөг юм
хлороформтой хамт.
Би бүгдийг нь оруулангуут
тагийг нь нэн даруй таглана.
Өө.
Ингээд л болоо.
Энэ нь тэднийг унтаж эхлэх болно.
Тэд юу ч мэдрэхгүй.
Тэд гэмтэхгүй.
Энэ нь бага зэрэг хугацаа шаардагдах болно.
Хэрэв та тэднийг үзэхийг хүсэхгүй бол,
чи тэгэх хэрэггүй.
Сайн уу гэж хэлээрэй.
Та ярьж чадах уу?
Сайн уу гэж хэлж чадах уу?
Ахх...
Хик!
Ммм...
Сайн уу.
Авга ах Ральф!
Энэ бол Калифорниас
холын зайд байгаа
Ралф авга ах!
Энэ дуудлага
үнэтэй байх ёстой.
Өө, үгүй, үгүй.
Бямба гарагт ямар ч үед
операторгүйгээр,
5 минут
татвар нэмсэн 85 цент.
Хэрэв би бага ярьдаг бол
Би бага төлдөг.
Намайг ярилцъя
тэр бяцхан залуутай, тийм үү?
Лу, энэ бол Ральф авга ах.
Сайн уу, Ральф авга ах.
Түүнийг авраач.
Амьдралынхаа төлөө гүй!
Гол руу буц!
Ой руу буцах!
Гүй! Би чамайг аврахыг хүсч байна!
Эндээс явцгаая!
Гар!
Би түүнийг явуулах ёстой!
Чи түүнийг аврах ёстой!
Аа!
Үүнийг зохицуулахыг надад зөвшөөрөөч!
Би үүнийг зохицуулж чадна.
Үүнийг авъя.
Аа!
Стэнфорд, юу болоо вэ?
Бэтси Сью маргааш оролцохгүй гэж айж байна
.
Өө, үгүй. Энэ
ноцтой зүйл байна уу?
Харви, би гэртээ ирлээ. Хүү минь нааш ир.
Тэр энд байна.
Энд хэн бэ?
Сарнаас ирсэн хүн,
гэхдээ чи түүнийг аль хэдийн алсан.
Би юмаа буулгаж авмагцаа за юу?
Ммм.
Эмнэлзүйн алдаанууд.
Би чамайг хэн нэгэнтэй уулзаасай гэж хүсч байна.
Энэ зүйл маш их өссөн.
Би энэ зүйлсийг тавьж дуусаад, за юу?
Тэнэг Рагу. Энэ гарахгүй гэдгийг би мэдэж байсан.
"Б. ''
"Б.''
[Утасны хонх]
Энэ яасан юм бэ?
[Бөгж]
Сайн уу.
Тийм ээ, энэ бол тэр.
Сагс.
Дээрэмчин.
Бөмбөг.
Сагс, дээрэмчин, бөмбөг.
Алдаанууд.
Банана.
Согтуу байна уу?
Та зөв Эллиотт байгаа гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
"Б."
"жигнэмэг."
"Б".
Гэхдээ "B''...
"Б."
бейсбол болон цохиурт зориулагдсан.
Та "Б."
"Б."
Сайн байна.
Сайн...
Би шууд бууя.
Баярлалаа.
Герти, би Эллиотыг авах ёстой.
Чи байх уу?
Ээж ээ, тэр ярьж чадна.
Мэдээж тэр чадна.
Би буцаж ирнэ.
Тэнд байгаарай.
Ноёд хатагтай нар аа,
бяцхан Гровер энд
үзүүлэх болно
Өөрийгөө өндөр эрүү
хоёр удаа.
Хоёр удаа уу?
Хоёр удаа.
Одоо эхлэх үү?
Үргэлжлүүлээрэй.
О.К.
Утас.
Утас...
Ph-Утас...
Та хэн нэгэн рүү залгамаар байна уу?
Би мэлхийн төлөө мөнгө төлөхгүй.
Сайн бай. Сайн бай.
Энд байгаарай. Байна.
Хэнд ч битгий хэлээрэй.
Үгүй ээ, хэн ч.
Сайн бай. Сайн бай.
Хөдлөх.
Өө, Бурхан минь!
Эллиотт.
Юу?
Эллиотт...
Би түүнд одоо яаж ярихыг зааж өгсөн.
Тэр одоо ярьж болно.
Тэр ганцаараа энд юу хүмүүжүүлснийг хар л даа.
Түүнд энэ зүйл юунд хэрэгтэй юм бэ?
Эллиотт...
Э.Т. Та ингэж хэлж чадах уу?
Та E.T гэж хэлж чадах уу?
Э.Т.
Э...Т...
Ха! Ха!
Э.Т. Э.Т. Э.Т.
Сайн бай.
Би түүнд үүнийг зааж өгсөн.
Та түүнд нэр төрийг нь өгөх ёстой.
Энэ бол миний харж байсан хамгийн инээдтэй зүйл!
Утас...
Утас уу?
Тэр "утас" гэж хэлсэн үү?
Та англи хэлийг ойлгохгүй байна уу?
Тэр утас гэж хэлэв.
Гэр...
Чиний зөв.
Энэ бол Э.Т-ийн гэр.
Э...Т...
гэр... утас.
Э.Т. гэртээ утас.
Э.Т. гэртээ утас!
Тэр хэн нэгэн рүү залгахыг хүсч байна.
Энэ юун новш вэ?
Э.Т. гэртээ утас.
Өө, бурхан минь, тэр одоо ярьж байна.
Гэр...
Э.Т. гэртээ утасдах уу?
Э.Т. гэртээ утас.
Тэгээд тэд ирэх үү?
Ирээрэй...
Гэр...
Алив.
Ээжээ амлаж байна.
Ямар ном?
Таны хүссэн хүн--
Хүн аалз...
Бид зүгээр л
нүүрэндээ инээмсэглэл тодруулна.
Энэ л байна
Би хиймээр байна.
Бид Кэтигээс
хэхэх эсвэл хуурахыг гуйх боломжгүй
нэг хуудсан дээр
тэр өнгөрсөн жил өмссөн.
[Эллиот]
Одоо би
шинжлэх ухааны чиглэлээр сонссон ч болоосой.
Бодоод үз, Майкл.
Түүний машин хийж чадах бүх зүйлийг л шүүрч ав.
Радарыг юу хийх вэ?
Би яаж мэдэхэв дээ.
Чи бол эндхийн суут ухаантан.
Танд үнэмлэхүй хүч бий, санаж байна уу?
"Би түүнийг олсон. Тэр минийх"'
Та мэднэ, Эллиотт,
тэр одоо тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Ингэж битгий хэлээрэй!
Бид зүгээр!
Энэ "бид" гэж юу вэ?
Та "бид"'
байнга л хэлдэг.
Үнэхээр, би бодож байна
тэр өвдөж байна.
Хараач, тэр зүгээр байна,
Майкл!
За! За!
Миний дурдсаныг март.
Тэр Fuzzbuster-г ав.
Аавын цамц.
Тэр биднийг бөмбөгтэй тоглоомонд дагуулж явдаг байсныг санаарай
Тэгээд биднийг кинонд аваач
бас попкорнтой тулалддаг уу?
Бид үүнийг дахин хийх болно,
Эллиотт.
Мэдээж.
Хуучин амтлагч.
Далайн сэвшээ салхи.
" Петр хэлэхдээУлаан арьстнууд
ялагдсан уу?
"Вэнди ба хөвгүүд
далайн дээрэмчдэд олзлогдсон уу?
"Би түүнийг аврах болно.
Би түүнийг аврах болно.
"Тэр чинжаал руугаа үсрэн,
"Дараа нь түүнийг хурцлахын тулд нунтаглагч чулуун дээр.
"Гэхдээ Тинк анхааруулах хашгирлаа.
"Өө, энэ бол
зүгээр л миний эм.
" Тэр Хордсон уу? гэж хэлэв
"Хэн үүнийг
хордуулж чадах байсан бэ?
"Би Вэндид
авна гэж амласан,
"мөн би үүнийг хийх болно
үүний дараа.
"Тинк улаан өнгийг нь харж байна
", мөн далайн дээрэмчний нүдэн дэх улааныг санаж,
" ноорог ноорогтойгоор залгив
Петрийн гар түүн рүү тэмүүлж байна.
"Яагаад, Тинк, чи
миний эмийг уусан юм бэ?
"Тэр өрөөний талаар хачин эргэлдэж,
түүнд сулхан дуугаар хариулав.''
Өө!
Өө.
"Тэр хэлэхдээ...
"Тэр
дахин эдгэрнэ гэж бодож байгаагаа хэлсэн
"Хэрэв хүүхдүүд
дагинад итгэдэг байсан бол.
Та итгэж байна уу?
Итгэж байгаагаа хурдан хэл.''
Би тэгдэг!
"Хэрэв та итгэж байгаа бол алгаа ташаарай.
"Олон хүн алга ташдаг, зарим нь алгаддаг.
хэдэн шуугиан...''
Өө.
Ммм.
"Гэхдээ Tink хадгалагдсан.
Баярлалаа.
"Өө, баярлалаа,
баярлалаа,
баярлалаа.
Одоо
Вэндийг аврахын тулд. ''
Та үүнийг надад дахин уншиж чадах уу?
[Гурхих]
"Петр хэлэхдээ ..."
[Хөдөлгүүрийн сул зогсолт]
Тэр одоо үүнийг нэгтгэж байна.
Би чамд түүнийг ухаантай гэж хэлсэн.
Би санаа зовж байна, Эллиотт.
Тэр байшинг дэлбэлэх боломжтой.
Тэр юу хийж байгаагаа мэддэг.
Тэр хэрхэн амьсгалж байгааг сонс.
Энэ нь ажиллах болно.
Тэр одоо юу мэдэрч байна вэ?
Тэр бүх зүйлийг мэдэрч байна.
Чи сүнс шиг явж байна.
Та амласан.
Би үхрийн охиноор явж байгаа дүр эсгэж байна.
О.К. Одоо чи төлөвлөгөөгөө цээжээр мэддэг биз дээ?
Харуул дээр уулзацгаая.
Харж байхад.
Би тэнэг биш шүү дээ.
Сонсооч дээ.. Чи дөрвөн блок авахгүй
Энэ хороололд ийм хувцасласан.
Гуйя.
Бүх залуус тийм.
Би тэнэг биш шүү дээ.
Бэлэн үү?
Бэлэн.
Хүлээгээрэй, ээж ээ.
Битгий хар.
Өө, Ө.К.
За, ээж ээ. Та одоо харж болно.
Аа!
Өө, сайхан байна.
Энд байгаарай.
Өө.
Үүнийг зогсоо!
Үгүй! Битгий!
Өө.
Энэ бол хуурамч хутга.
Энэ бол хуурамч юм.
Өө.
О.К.
Зүгээр дээ.
Өө, чи гайхалтай харагдаж байна!
Баярлалаа.
Аа! Өө!
Нар жаргаснаас хойш нэг цагийн дараа буцаж ирээрэй.
Дараа нь үгүй.
Өө.
Баяртай.
Аа!
Герти нааш ир.
Алив.
Заль мэх эсвэл эмчлэх.
Ранфф.
Гэр. Гэр.
Гэр. Гэр. Гэр.
Нар жаргаснаас хойш нэг цагийн дараа буцаж ирээрэй.
Дараа нь үгүй.
Би чадах чинээгээрээ оролдох болно, Майк.
Чи намайг хамгаалах ёстой.
За алив.
Надад туслаач.
Бид чамайг хүлээж байх болно, Эллиотт.
Тиймээс заавал эргэж ирээрэй.
Хэтэрхий овойж байна.
Бид эндээс алхах хэрэгтэй болно!
Э.Т.!
Тийм ч өндөр биш!
Тийм өндөр биш!
Аа ха!
Битгий осолдоорой, гуйя.
Өө!
Би чамайг үүнийг хийсэн гэдэгт үнэхээр итгэж чадахгүй байна.
Аав чинь энэ тухай сонсох гэж байна.
Мексик.
Эллиот хаана байна?
Би чамаас асуулт асууж байна.
Ямартай ч Эллиот яагаад ой руу явах болов?
Тэр яагаад ийм зүйл хийх болов?
Машинд суу.
Одоо машиндаа суу.
[Амьсгаадах]
Ранфф.
[Хөгжмийн аялгуу]
Э.Т., энэ ажиллаж байна.
Өө.
Энэ ажиллаж байна!
Гэр.
Та үүнийг хийсэн!
Энэ ажиллаж байна!
Гэр.
E.T., энэ ажиллаж байна!
[Гейгер тоолуур дуугарч байна]
Бид одоо явах ёстой, Э.Т.
Бид хэдийнэ хоцорчихсон байна.
[ханиалгах]
Бид одоо гэртээ харих ёстой, Э.Т.
Хмм?
Та тэдэнд хэсэг хугацаа өгөх хэрэгтэй.
Өө.
Та энд аз жаргалтай байж болно.
Би чамайг халамжилж чадна.
Би чамайг хэнд ч гомдоохыг зөвшөөрөхгүй.
Бид хамтдаа өсч томрох боломжтой, E.T.
Гэр.
Э.Т.?
Тэр хамгийн сүүлд уулзахдаа яаж хувцасласан бэ?
Тэр хүн шиг хувцасласан...
бөгтөр.
Бөгтөр.
Заах зүйл байна уу
Тэр зугтсан байж магадгүй гэж үү?
Гэр бүлийн асуудал, эсвэл сүүлийн үед маргаан гарсан уу?
Нөхөр бид хоёр саяхан салсан.
Энэ нь хүүхдүүдэд амар байгаагүй, гэхдээ ...
Аав маань Мексикт байдаг.
Гэхдээ зугт, би ...
Тэр хаашаа явах байсан бэ?
Эллиотт.
Өө, Эллиотт!
Үүнийг дахиж битгий хий, Эллиотт!
Өө, хонгор минь. Чи их халуухан байна.
Гүйж очоод түүнд ванн зур. Хурдан, Герт.
Уучлаарай би чам руу хашгирав.
Аан... бүх асуудалд тань маш их баярлалаа.
Тэр энд байна уу?
Чи түүнийг олох хэрэгтэй, Майк.
Тэр хаана байна?
Ойд.
Халзан цэг дээр.
Чи түүнийг олох хэрэгтэй.
Э.Т.!
[Аянга]
[Голох]
Үгүй!
[Нисдэг тэрэг ойртох]
Ээжээ, та надтай хамт ирэх үү?
Энэ юу вэ?
Мэри, надтай хамт яв.
Майкл, юу вэ?
Ээж ээ, гоблиныг санаж байна уу?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Таны хийж чадах хамгийн гайхалтай амлалтаа тангарагла.
Майкл.
Энэ бол гайхалтай.
Ээж ээ.
Бид өвчтэй байна.
Бид үхэж байна гэж бодож байна.
Майкл.
Ээж ээ, зүгээр.
[Голох]
Доод давхарт.
Тэр чамайг гомдоохгүй, ээж ээ.
Тэр чамайг гомдоохгүй.
Майкл, түүнийг доош буулга.
Энэ бол сарны хүн.
Сарнаас ирсэн хүн!
Чи түүнийг мэдэхгүй!
Чи түүнийг танихгүй байна!
[уйлах]
Бид түүнийг ганцааранг нь орхиж чадахгүй.
Аа!
[Амьсгалах]
[Галт тэрэгний шүгэл үлээж байна]
Энэ бол миний гэр!
[Амьсгаадах]
[Сансарын хувцастай амьсгалж байна]
Гэр.
Хойд периметрийг шалгана уу.
Сайхан байна уу?
Майхан зүгээр үү?
коллагены нэгж,
нэн даруй цэнхэр түвшинд мэдээлэх.
Хүчилтөрөгчийн түвшингийн тооллогыг зохицуулах.
Тэр шөнө унтдаг уу?
Би мэдэхгүй.
Эллиотт юу болоод байгаа юм бэ?
Та гадаргуу дээр хөлрөхийг анзаарсан уу?
Үгүй
Үс унасан уу?
Тэр хэзээ ч үсгүй байсан.
Хүүхдүүд зүгээр үү?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл барьсан эсвэл бичсэн үү?
Үгүй ээ.
Чадвартай гэж та хэлж байна
өөрийн хүрээлэн буй орчныг удирдах уу?
Тэр ухаантай.
Тэр Эллиотоор дамжуулан харилцдаг.
Эллиот өөрийн бодлоо бодож байна.
Үгүй ээ Эллиотт...
Эллиотт түүний мэдрэмжийг мэдэрч байна.
Бид түүний үндсэн тээвэрлэгч уургийг тодорхойлсон.
Энэ нь мэдээж Albumin биш юм.
Туршилт нь FNF болон HTS тестийн дутагдалтай байгааг харуулж байна.
EEG шинжилгээ нь бүрэн уялдаа холбоо, синхрончлолыг харуулж байна
Тархины долгионы үйл ажиллагааны хоёр субъектын хооронд.
20 кг тутамд хариу өгөхгүй байна.
Гипертоник давсны уусмал руу шилжье.
Нэг кг тутамд тавыг таслана.
[Эллиотт]
Та үүнийг хийх эрхгүй.
Чи түүнийг айлгаж байна.
Чи түүнийг айлгаж байна!
Амьсгалын тоо: 1 2.
Агаар орох нь сайн боловч хүүгийн түрлэгийн хэмжээ багассан.
0-2-5 литрт хийж 20 минутын дотор цус авна.
Гипотерми хөнжил, дулаацуулах өөдөс ав.
Түүнийг зүгээр орхи.
Түүнийг тайван орхи.
Би түүнд анхаарал тавьж чадна.
Намайг зүрхний 2 хэмжээст цуурайнд тохируул.
Арьс нь сэрүүн, диафоретик байдаг.
Тэр огт татгалздаггүй.
Түүнд анатропийн дэмжлэг хэрэгтэй.
Ph нь 7.03 хүртэл буурсан.
Тэр бодисын солилцооны ацидозтой. Энэ нь сепсис байж болно.
Бид цусны өсгөвөрийн хоёр багцыг зурсан.
Түүнд өргөн хүрээний хамрах хүрээ хэрэгтэй.
[Товшино]
Эллиотт.
Би ойд очсон.
Тэр одоо ярих ёсгүй.
За, тэр одоо ярих ёстой, хошууч аа.
Эллиотт, тэр машин...
юу хийдэг вэ?
Харилцагч уу?
Одоо ч ажиллаж байгаа юу?
Ямар нэг юм хийж байна.
Юу?
Би үнэхээр хэлэх ёсгүй.
Тэр над дээр ирсэн.
Эллиотт, тэр ч бас над дээр ирсэн.
Би үүнийг хүсч байсан
Би 10 настайгаасаа хойш.
Би түүнийг үхээсэй гэж хүсэхгүй байна.
Бид аль хэдийн хийгээгүй байгаа юу хийж чадах вэ?
Тэр гэртээ харих хэрэгтэй.
Тэр хүмүүсээ дуудаж байна ...
мөн тэд хаана байгааг би мэдэхгүй.
Тэр гэртээ харих хэрэгтэй.
Эллиотт, би бодохгүй байна
түүнийг энд зориудаар орхисон.
Гэхдээ түүний энд байгаа нь гайхамшиг, Эллиотт.
Энэ бол гайхамшиг,
мөн та хэний ч хийж чадах бүхнээ хийсэн.
Тэр чамтай анх танилцсандаа баяртай байна.
Түүнд ДНХ бий.
Гайхалтай.
Түүнд ДНХ бий!
Түүнд бидэн шиг дөрвөн нуклеотид байдаггүй.
Түүнд 6.
тархины хоёр долгионы синхрончлол
.
Э.Т.!
Хүүгийн биеийн байдал тогтворжиж байна.
Цусны даралт сэргэж байна.
Э.Т.
Эллиотт.
Тэр ярьж байна.
E.T...
надтай хамт байгаарай.
Гуйя.
Байх...
Хамтдаа.
Би яг энд байх болно.
Байх...
Эллиотт.
Байна.
Амьтны даралт доошилж байна.
Хүү яаж байна?
Тэр хэвийн синусын хэмнэл рүү буцаж байна.
Тэд салж байна.
Хүү, амьтан хоёр салж байна.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Хүү эргэж ирж байна.
Бид Э.Т-г алдаж байна.
Э.Т., надад хариулна уу.
Гуйя.
Зүгээр л тайвшир.
Үгүй!
Э.Т., битгий яв!
Цусны даралт байхгүй.
Түүнд судасны цохилт, амьсгал алга.
Бид судасны цохилт, цусны даралтыг хэмжиж чадахгүй.
Тэр амьсгалж байгаа юм шиг харагдахгүй байна.
[Голох]
Түүнийг зүгээр орхи!
Чи түүнийг алж байна!
Үүнийг хөдөлгөцгөөе!
Хүүг гарга.
Боль!
Чи түүнийг алж байна!
Явцгаая.
Үүнийг хөдөлгө.
Чи түүнийг алж байна!
Тэр над дээр ирсэн!
Түүнийг агааржуулалт хийцгээе.
Судасны цохилт байна уу?
Үүнийг хөдөлгө.
Тэр над дээр ирсэн!
Эхэлцгээе.
минутанд 60.
Хамгийн бага амьсгалын чимээ.
Тайвшир.
Тайвшир. Тайвшир...
Бертиллийг туршиж үзье.
Бид жаахан бериллий авч болох уу?
Судасны цохилт авах уу?
5 миллиграмм.
Шахмал агаар.
Шахалттай агаар сайн.
Баярлалаа.
Бүх IV түлхэлт.
Тэр агааржуулахгүй байна.
Түүний хүүхэн хараа нь тогтсон, томорсон.
Илүү их эм.
Чимээгүй.
Түүнийг дефибрилляци хий.
Түүнийг алдаж байна.
Бид түүнийг алдаж байна.
Явцгаая.
Бүгд тодорхой байгаарай.
Тодорхой.
Бид түүнийг алдаж байна.
Дахиад нэг удаа.
Чимээгүй!
Энэ нь алдаатай хэвээр байна.
За, явцгаая.
Явцгаая.
Эллиотт?
Ээж ээ.
Түүний биед кальци хэрэгтэй.
Зүрхний массажийг үргэлжлүүлье, гуйя.
Хүмүүсээ та хойшоо зогсох уу?
Ямар нэг зүйл болж байна.
Өө, тэд үхэх болно.
Амаа тат, Грег.
Ямар нэгэн зүйл тохиолдох нь гарцаагүй.
Хэн нэгэнд ямар нэгэн санаа байна уу?
EEG-ийн хавтгай.
ЭКГ-ийн хавтгай.
За, би үүнийг дуудах гэж байна.
Би түүнийг үхсэн гэж бодож байна.
Үгүй ээ мэдэхгүй.
Чамд хэдэн цаг байна?
1 5:36.
1 5 цаг, 36 минут.
О.К.
Түүнийг мөсөнд боогоод үзье.
Явцгаая.
Тэр үхсэн үү, ээж ээ?
Би тэгж бодож байна, хонгор минь.
Бид түүнийг эргэж ирээсэй гэж хүсч болох уу?
Тиймээ.
Би хүсч байна.
Би ч бас хүсч байна.
Алив, Герт.
Бид Эллиотыг урд өрөөнд хүлээнэ.
Зүрх зогсолтыг зогсоосон
1500 цаг 36 минут.
Тэрээр судсаар лидокаин ууж,
судсаар эпинефрин
лидокаин дуслаар,
2.7% - натрийн хлоридын уусмал,
"А" шугамаас катетер.
Мөн судсаар тарих шугам
соёлд явуулах хэрэгтэй.
Түүнд хяналт тавьж байсан...
EEG ба ЭКГ,
тэр дефибрилляци хийсэн.
Тэд одоо түүнийг авч явах ёстой.
Тэд зүгээр л түүнийг бүгдийг нь таслах болно.
Та түүнтэй хэсэг хугацаанд ганцаараа байхыг хүсч байна уу?
Бид бүгдээрээ нэг минут гарч болох уу?
Тэд чамд юу хийснийг хар л даа.
Намайг уучлаарай.
Чи үхсэн байх ёстой...
учир нь...
Би яаж мэдрэхээ мэдэхгүй байна.
Би дахиж юу ч мэдэрч чадахгүй.
Та одоо өөр газар явсан.
Би чамд насан туршдаа итгэх болно.
Өдөр бүр.
E.T...
Би чамд хайртай.
Ээ бурхан минь.
Э.Т. гэртээ утас.
Аа ха!
Гэртээ утас.
Энэ нь тэд ирж байна гэсэн үг үү?
Тиймээ.
Аа!
Э.Т. гэртээ утас.
Байна.
Амаа тат.
Утас.
Гэртээ утас.
Чимээгүй!
Утас! Утас!
Чи амаа хамхих уу?
Гэртээ утас.
Э.Т. гэртээ утас.
Эллиотт.
Байна.
[уйлах]
Эллиот, чи яагаад надтай хамт ирдэггүй юм бэ?
Үгүй
Чи яагаад надтай хамт явж болохгүй гэж?
Үгүй. Үгүй.
Зүгээр дээ.
Үгүй!
Та цэцэг авмаар байна уу?
Аа!
Тэр амьд байна!
Зүгээр дээ!
Яг энд гэрэлтэж байна.
Тэд явчихсан уу, ээж ээ?
Хэн явсан бэ, хонгор минь?
Хөвгүүд.
Ямар хөвгүүд?
Тэднийг алга болоход би чамд энэ тэмдэглэлийг өгөх ёстой.
Одоо надад өгөөч, Герти.
Ээ бурхан минь.
Энэ талаар надад гараа өгөөч.
Аа!
Таны маск хаана байна?
Энд буцаж.
За, татаарай!
Би хичээж байна!
Хөөе чи хэн бэ?
Би жолоодож байна.
Хаалгаа нээ, хүү минь.
Хэн нэгэн энд байна.
Би юу хийх вэ?
Чи юу хүлээж байна?
Явцгаая!
Эндээс явцгаая!
Би өмнө нь хэзээ ч урагшилж байгаагүй!
[Хөдөлгүүр эхлэх]
Аа!
Унадаг дугуйгаа аваарай.
Тоглоомын талбай дээр бидэнтэй уулзаарай
толгодын орой дээр.
Бид бүгд үхнэ, би хэзээ ч лицензээ авахгүй.
Тоглоомын талбай хаана байдаг вэ?
Сургуулийн өмнөх цэцэрлэгийн ойролцоо байна!
Тэр хаана байна?
Би гудамж мэдэхгүй.
Ээж намайг үргэлж жолооддог.
Новшийн хүү.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Сансрын хөлөг рүү.
Чшш!
Сансрын хөлөг рүү - сар руу.
Чимээгүй!
Ээ бурхан минь.
Фургоныг зогсоо!
Битгий татаж ав!
Ингэж чадсан!
О.К. Тэр бол сансар огторгуйн хүн,
Тэгээд бид түүнийг сансрын хөлөг рүү нь хүргэж байна.
Тэр зүгээр л гэрэлтэж болохгүй гэж үү?
Энэ бол бодит байдал,
Грег.
Түүнийг буцааж ав!
Үгүй!
Түүнийг барь!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Тэд хаана байна?
Энд хэн ч алга.
Runff runff.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Ой руу!
Намайг дага!
Бид тэднийг толгод дээр авсан.
Энэ бол 302-р нэгж юм.
Бид хүүхдүүдийг таслав
толгодын ёроолд.
Ранфф.
Хоёулаа салцгаая.
За!
Хүлээгээрэй!
Ранфф.
Бид чадсан!
Өө!
Ранфф.
Дуусмагц хэлээрэй!
Гэр.
[Гэрти]
Машинаа зогсоо, ээж ээ!
Тэд тэнд байна!
Би зүгээр л баяртай гэж хэлэхийг хүссэн.
Тэр баяртай гэж мэдэхгүй.
Сайн бай.
Тиймээ.
Аа...
Баярлалаа...
чи.
Та тавтай морил.
Ирээрэй.
Байна.
Аа...
Өө.
Би байх болно ...
яг энд.
Баяртай.